Бүгінгі бейнеде: қуаныш, қайғы, ашу, сезімдер. Көрмесең, ашуланарсың.
Бейненің қай жерінде болмасын, жапонша сұрақ шығады. Егер естісеңіз, пікір қалдырыңыз.
1-сахна: Сүйікті қолшатырды жоғалту және шаралар
Ай, не істейік?
Не болды?
Менің сүйікті қолшатырымды жоғалттым.
О, сол көк қолшатыр ма?
Иә, сол қолшатыр.
Қайда жоғалттыңыз?
Мүмкін, электр пойызында қалдырған шығармын.
Пойыз компаниясына қоңырау шалдыңыз ба?
Жоқ, әлі шалған жоқпын.
Дәл қазір қоңырау шалу керек.
Бірақ табылмайды деп ойлаймын.
Мынаудай емес.
Ол қолшатыр мен үшін өте қымбат еді.
Қайда сатып алдыңыз?
Өткен жылы туған күнімде әпкем сыйлады.
Бұл өте қайғылы.
Иә, өте шошып кеттім.
Тоқтама, қоңырау шалайық.
Телефон нөмірін білмеймін.
Мен қазір смартфоннан іздеймін.
Рахмет.
Ай, нөмір табылды!
Рас па?
Иә, осы нөмірге қоңырау шалыңыз.
Біраз қысылшақмын.
Бәрі жақсы болады, бәрі жақсы болады.
Егер табылмаса, не істейміз?
Сол кезде жаңа қолшатырды бірге сатып аламыз.
Мен сізге өте әдемі қолшатыр сыйлаймын.
Рас па?
Иә, сондықтан көңіл көтеріңіз.
Рахмет.
Біраз көңіл көтерілді.
Жарайды, алдымен қоңырау шалайық.
Иә, қоңырау шалып көрейін.
Бүгінгі бейнені қайталауға болатын сайттың сілтемесі сипаттама мен ең жоғарғы пікірде бар. *Сайт алдын ала ескертусіз өшірілуі мүмкін.
2-сахна: Кенеттен кездесудің таңғажайып сәті
Әй, мүмкін Кен мырза ма?
Әй...
Иә, менмін.
Менмін. Ханамын.
Әттең, Хана ханым па?
Иә. Шынымен де ұзақ уақыт болды.
Таң қалдым.
Шынымен Хана ханымсыз ба?
Иә. Шамамен он жыл болды.
Мында не істеп жүрсіз?
Бүгін саудаға шықтым.
Мен мұнда жұмыс істеймін.
Ой, осы маңда жұмыс істейсіз бе?
Иә, анау офисте.
Керемет екенсіз! Өзгермегеніңіздей.
Жоқ, аздап семіріп кеткенмін.
Мынаудай емес.
Хана-сан, қазір немен айналысасыз?
Мен ағылшын тілінің мұғалімімін.
Ой, ағылшын тілінің мұғалімі ме?
Тамаша!
Рахмет.
Күн сайын тығыз болсам да, көңілді.
Бүгін сізбен кездесіп, шын жүректен қуаныштымын.
Мен де өте таң қалдым әрі қуаныштымын.
Енді уақытыңыз бар ма?
Иә, шамамен бір сағат уақытым бар.
Онда маңдағы кафеге шай ішуге бармаймыз ба?
Жақсы идея! Жөнелейік.
Дәмді торттары бар дүкен бар.
Уау, қатты үміттенемін!
Көп әңгімелесейік.
Иә, әңгімелескіміз келеді.
Жөнелейік те!
Иә, жөнелейік.
Егер естіп қалсаңыз, пікір қалдырыңыз.
3-сахна: Окинаваға саяхатқа дайындық / Окинаваға саяхатқа дайындалу
Ертең Окинаваға саяхат басталады!
Иә, шын жүректен қуанамын!
Жүк дайындау аяқталды ма?
Жоқ, әлі аяқталған жоқ.
Тез дайындаңызшы.
Неше киім алып кетсем болады?
Окинава жылы, демек футболкалар жақсы болады.
Түсіндім.
Көп алып кетемін.
Теңізде жүзуді шын жүректен күтемін.
Иә, мен де таза теңізді көруді қалаймын.
Камера алып келдіңіз бе?
Әрине, алып келдім.
Көп суретке түсейік.
Иә, дәмді тағамдардың да суретін түсірейік.
Ә, Окинаваның собаларын жегім келеді.
Жақсы идея!
Мен де жегім келеді.
Нұсқаулық кітапшасы қайда?
Мынада.
Ертең кешке қайда барамыз?
Теңіз жағасындағы мейрамхана қалай?
Керемет!
Сол жерге барамыз.
Ауа райы қандай болады?
Ертең ашық болады.
Жақсы болды!
Саяхатымыз тамаша болады деп ойлаймын!
Хе-хе, иә, бүгін кешке ерте жатамыз.
Бірақ қуаныштан ұйқым келмей қалуы мүмкін.
Хе-хе, балашақ сияқтысыз.
Рас па?
Бірақ шын мәнінде қуаныштымын.
Кешікпеу үшін ояту сағатын қойыңыз.
Иә, әлдеқашан қойдым.
Жарайды, ертең таңертең болса да, талпынамыз.
Иә, қуанып қайтайық.
4-сахна: Әмиянды жоғалту / Әмиянды жоғалтқандағы әрекеттер
Ай, не істейік?
Әмиянім жоқ.
Не?
Рас па?
Сөмкеңіздің ішін қарадыңыз ба?
Иә, барлығын қарадым, жоқ.
Қай жерде жоғалтқанын есіңізде ме?
Білмеймін.
Жуықта сауда жасағанда бар еді.
Полиция бекетіне барайық.
Ақша да, карталар да ішінде.
Сабырлы болыңыз.
Әрине, жақсы болады.
Шынымен табылады ма деп ойлайсыз?
Жапония полициясы мейірімді, табылады.
Алда полиция бекеті бар.
Барайық.
Кешіріңіз, әмиян туралы хабарлама бар ма?
Қара былғары әмиян.
А, полиция қызметкері ішке кетті.
Жүрегім соғып тұр.
А, бір нәрсе алып келеді.
Ол менің әмиянім!
Рас па?
Құттықтадым!
Иә, қатесі жоқ.
Ішіндегісін тексеріңіз.
Ақша да, карталар да бар.
Жарайды.
Шынымен тыныштық таптым.
Иә, жүрегім жеңілдеді.
Жеткізген адамға алғыс айту керек.
Иә, мейірімді адамға рахмет айтқым келеді.
Ха-ха, енді екінші рет жоғалтпаңыз.
Хе-хе, иә, енді мұқият боламын.
Жарайды, тыныштық тапқан соң аштық сезілді.
Иә, мен дәмді тамақ әзірлеймін.
Рас па, бола ма?
Қуаныштымын!
Әрине, бірге жүріп жардамдасқаныңыз үшін рахмет.
Оқасы жоқ. Барайық.
5-сахна: Жаңа смартфонның мүмкіндіктері / Жаңа смартфонның мүмкіндіктерін таныстыру
Қараңызшы. Жаңа смартфон алдым.
Ооо, бұл ең жаңа модель екен ғой.
Иә, кеше ғана сатылымға шықты.
Керемет екен, қатты қызғанамын.
Экран өте таза шығарып тұр.
Рас па, қозғалысы да өте жылдам.
Камерасының сапасы да таңғажайып.
Менің смартфоным ескі, қызғанамын.
Суретке түсейік пе?
Иә, өтінемін.
Сыыыр! (Суретке түсерде айтылатын сөз)
Қап, терім өте таза шығып тұр.
Хе-хе, қараңғы жерде де анық түсіреді ғой.
Керемет екен, шынымен де тілеймін.
Бағасы сәл қымбат болды.
Қанша тұрды?
150 мың иен болды.
Жүз елу мың иен ме? Қымбат екен.
Бірақ, күн сайын пайдаланамын.
Мен енді екі жыл осы смартфонды пайдаланамын.
Бұзылғанша пайдаланайық.
Бірақ, сенің смартфоныңды көргенде тілегім келеді.
Келесі айдағы сыйақыңмен алмайсың ба?
Сыйақымды саяхатқа жұмсауды жоспарлап едім.
Онда, саяхатқа барғанда менің смартфонмен көп суретке түсейік.
Бұл жақсы ой екен.
Көптеген әдемі суреттерді сыйға беремін.
Рахмет.
Күтемін.
Бірақ, шынымен де ыңғайлы.
Аа, қызғанамын аздап.
Олай деме, енді кафеде қолданып көріңізші.
Рас па? Тіпті ұстап көрейін деп едім.
Иә, өтінемін.
Рахмет. Шынымен де қуаныштымын.
6-сахна: Кіргендіктің жариялану сәті / Кіргендік жарияланған сәт
Аа, кіргендік туралы сайт ашылды.
Рас па?
Өте қатты қызығамын.
Менің нөмірімді іздеп беріңізші.
Әйтпесе, нөміріңіз қанша?
10045 нөмір.
Бар ма?
Бар екен.
Мына жерде.
Қап, рас па?
Рас па?
Иә, 10045 нөмір.
Құттықтаймын, кірдіңіз!
Жеңдім! Өте қуаныштымын!
Сенімді емеспін.
Шын мәнінде, өте жақсы болды ғой.
Күн сайын көп оқып жүргенмін ғой.
Иә, күн сайын кешке дейін тырыстым.
Бүгін кеште тойлап алайық.
Жақсы идея!
Дәмді тамақ жеуге барайық.
Не жегіңіз келеді?
Суши жегім келеді.
Қымбат суши болса да бола ма?
Әрине, болады ғой.
Бүгін мен төлеймін.
Рас па, шын мәнінде жақсы ма?
Рахмет.
Бұл сіздің еңбегіңізді тойлау.
Қуаныштымын!
А, сіздің нөміріңіз бар ма еді?
А, ұмытқанмын.
Менің нөмірім 10050.
Күте тұрыңызшы.
Қазір іздеймін.
Қалай?
Бар ма?
Ә, 10048, 10049, а, табылды!
10050 нөмірі.
Рас па, табылды ма?
Иә, сіз де өттіңіз.
Құтты болсын!
Жеңстік!
Мен де өттім.
Тамаша!
Екеуіміз өтіп, шын мәнінде қуаныштымын.
Солай.
Ең жақсы көңіл-күйдемін.
Онда, сол дәмді суши дүкенін дереу брондап қояйық.
Иә, дереу қоңырау шаламын.
7-сахна: Тікелей концерт билеттері түспегеніне қайғыру / Концерт билеттері түспегеніне көңіл қалды
Концерт билеттерінің нәтижесі келді.
Қалай болды?
Түсті ме?
Жоқ, түспеді.
Түспеді.
Әттең, шын мәнінде өкінішті.
Иә.
Өте күтіп жүргенмін, сондықтан өкінішті.
Мен де өкініштемін.
Жаңа әндерді көп жаттадым ғой.
Солай.
Күн сайын тыңдап жүрдім.
Неге түспеді екен?
Бұл топ өте танымал.
Билет алу өте қиын.
Тоқтағым келмейді, бірақ билеттер біткен.
Басқа күнгі концерт қалай?
Басқа күнімде жұмыс бар, бара алмаймын.
Солай ма.
Шын мәнінде өкінішті екен.
Ай, бүгін ештеңе істегім келмейді.
Көңілді көтеріңіз.
Күткен жоспарымыз бұзылып қалды.
Онда, бүгін кешке караокеге бармаймыз ба?
Караоке ме?
Иә.
Осы топтың әндерін көптеп айтамыз.
Бұл жақсы ой екен.
Дәмді тағамдарды да көп жеуіміз керек.
Рахмет.
Біраз көңіл көтерілді.
Вокзал маңындағы караоке қандай?
Онда бөлмелері кең, жақсы екен.
Онда, енді брондау жасаймын.
Иә, өтінемін.
Көптеп ән айтып, өкініш сезімін ұмытайық.
Солай.
Жүрегімді ашып ән айтамын.
Жарайды.
Онда, вокзалда кездесейік.
Иә.
Кейін кездесейік.
8-сахна: Сұхбат алдындағы қысымды жеңілдету
Ай, не істейік?
Өте қатты қысылып тұрмын.
Бәрі жақсы болады.
Сабырлы болыңыз.
Қолым сәл дірілдеп тұр.
Терең дем алыңыз.
Дем ал, дем шығар.
Сүүу, хаа.
Көңілім сәл жақсарып тұр.
Сұхбат қай уақытта басталады?
Он бес минуттан кейін басталады.
Тағы уақытымыз бар.
Сұрақтарға жақсы жауап бере аламын ба деп қысымдап тұрмын.
Бірге сәл жаттығайық па?
Иә, өтінемін.
Неліктен осы дүкенде жұмыс істегіңіз келеді?
Мен осы дүкеннің кофесі мен торттарын өте жақсы көремін.
Жақсы идея!
Дүкен қызметкерлері мейірімді болғандықтан да жақсы.
Солай.
Барлық қызметкерлер әрқашан жымиып жүреді.
Өте жақсы жауап.
Өзіңізге сенімді болыңыз.
Рахмет.
Аптасына қанша күн жұмыс істей аласыз?
Үш күн жұмыс істей аламын.
Сенбі және жексенбі күні де болады.
Онда дүкен қызметкерлері қуанады.
Рас па?
Иә, сенбі-жексенбі күні жұмыс істейтін адамдар өте маңызды.
Сәл тынышталдым.
Сіз әрине жақсы боласыз.
Сізбен бірге болғаныңыз өте жақсы болды.
Достар болғандықтан, бәрі де табиғи.
Иә. Жұмысқа кірісемін.
Сұхбат бітірген соң осында күтіп тұрамын.
Иә. Біткен соң хабарласамын.
Сау бол, жолың болсын!
Көмектесіп жүрмін.
Кетіп келемін.
9-сахна: Футболканың арты алдында екенін байқау / Футболканың арты мен алды ауысқанын байқау
Бүгінгі кафе өте тыныш әрі жақсы екен, шын ба?
Солай.
Қафе де дәмді.
Әй, мен айтуға қысылсам да...
Не?
Не болды?
Сіздің футболканыз, мүмкін арты мен алды ауысқан шығар?
Әй...
Не дедіңіз?
Алды мен арты ауысқан екен.
Таңбасы көрініп тұр.
Ай, шынымен бе?
Рас па?
Иә.
Мойынның артында болуы керек таңба алдында тұр.
Ойбай, рас па? Уялдым.
Ха-ха-ха.
Қашаннан бері ауысқан еді?
Таңертеңнен бері осы күйдемін.
Электр пойызына отырдыңыз ғой.
Иә.
Толық электр пойызына отырдым.
Дүкенге де бардыңыз ғой.
Иә.
Сатушымен сөйлестім.
Ешкім айтып бермеді ғой.
Аа, сондықтан барлығы маған қарап тұрған екен.
Хи-хи-хи.
Уялдым ғой.
Бетім өте ыстық болып келеді.
Жылдам дәретханаға барып түзегеніңіз дұрыс.
Иә.
Қазір-ақ барып келемін.
Сөмкені мұнда қалдырыңыз.
Қарап тұрамын.
Рахмет.
Жүгіріп барып келемін.
Абайлаңыз.
Өте ұялшақ күн болды.
Бәрі жақсы болады.
Ешкім назар аудармаған шығар.
Солай болса деймін.
Жылдам барып, жайланып қайтыңыз.
Иә.
Жылдам қайтып келемін.
Хи-хи-хи.
Асықпаңыз да.
10-сахна: Кешігу үшін кешірім сұрау / Кешігу үшін кешірім сұрау әдісі
Шын мәнінде кешігіп қалдыңыз.
Отыз минуттан асып кетті ғой.
Кешіріңіз, кешігіп қалдым.
Неге хабарламадыңыз?
Телефонның батареясы бітті.
Батареясы бітсе де, қоғамдық телефоннан хабарласаңыз болар еді ғой.
Кешіріңіз, олай ойламадым.
Мен мұнда үнемі алаңдап отырдым.
Рас кешірім сұраймын.
Сіз әрдайым кешігесіз ғой.
Өткен аптада да солай болды.
Иә, рахмет айтып жүрғаныма өте өкінемін.
Уақытты сақтау өте маңызды.
Иә, түсінемін.
Сіз менің уақытымды құрметтемейтін сияқты.
Мынау жарайды деп ойламаймын.
Шынымен өкінемін.
Бүгін күтіп жүрген фильмім басталып кетті.
Әй...
Рас па?
Иә, алғашқы он бес минутты көре алмадым.
Өкінішке орай, шынымен кешірім сұраймын.
Неліктен әрдайым кешігесің?
Таңертең ұйқыдан кеш тұрдым.
Көп қоңырау сағаттарын пайдалан.
Иә, бүгіннен бастап солай істеймін.
Ашуланғым келмейді, бірақ шынымен қайғырдым.
Шынымен кешірім сұраңыз.
Келесі билетті мен аламын.
Бұл ақша мәселесі емес.
Иә, бұл көңіл күй мәселесі.
Келесі реттен бастап міндетті түрде кешікпе.
Иә, уәде беремін.
Міндетті түрде кешікпеймін.
Түсіндім.
Бұл жолы кешірім беремін.
Рахмет.
Жылдам кинотеатрға жүгірейік.
Иә, жылдам жүгірейік.